장미에 알레르기가 있는 여성분은 장미를 가져가 주세요.
안녕하세요, 저는 랜던이에요.
나는 샬롯의 가장 친한 친구예요.
우리는 어렸을 때부터 친구였어요.
가장 친한 친구?
왜 이렇게 이상한 느낌이 드는 걸까?
그는 그녀를 사로잡는 방법을 모른다.
나는 두려움 때문에 샬롯을 떠나지 않을 것이다.
그녀를 진정으로 보는 사람은 나뿐입니다.
여러분들은 뭐하고 계신가요?
그럼 언제 돌아왔어?
당신이 결혼한다는 소식을 듣자마자
그럼, 이 사람은 누구죠?
저는 샬롯의 남편이에요.
당신이 많은 가까운 관계를 가지고 있는 것을 봅니다
업계의 많은 예술가들과 함께.
하지만 이 직업에는 다음이 필요하다는 점을 알아야 합니다.
예술 자체에 대한 깊은 이해.
당연히 그렇죠.
작년에 여러 가지 시장 가치를 제공했습니다.
시장 가격보다 훨씬 높은 가격으로 판매되는 신진 아티스트.
하지만 그런 행동은 다소 비합리적인 것 같습니다.
아트바젤 EBS 보고서에 따르면,
주요 구매자의 인구 통계가 바뀌었습니다.
Z세대 시장을 향해
완전히 새로운 타겟 고객을 나타냅니다.
예술계를 위해.
실제로 면접에 오셨군요.
물론이죠.
나는 정말로 직업이 필요하다는 것을 깨달았습니다.
And fortunately for me, you get to be my boss.
글쎄, 당신은 예술에 대한 이해력이 매우 뛰어나서,
내가 가장 좋아하는 장소가 어디인지 보여드리죠.
음, 흥미로운 사실이네요.
이곳은 제가 개인적으로 투자한 갤러리입니다.
무슨 일이야?
마음에 안 드시나요?
아뇨, 정말 좋아해요.
관심 있는 작품이 있나요?
글쎄요, 지난번에 여기 왔을 때 보증금을 냈는데요
데이비드의 그림을 위해서.
안타깝게도.
데이비드는 확실히 매우 재능 있는 예술가입니다.
제 남자친구도 자신의 일을 좋아해요.
당신의 취향은 정말 훌륭하네요.
남자 친구.
네, 우리 둘 다 열렬한 팬이에요.
저를 팔로우해 주세요.
마이크, 샬럿도 이 그림에 눈독을 들이고 있는 것 같아요.
우리는 어떻게 해야 할까?
사과드립니다, 부인.
이 여인은 이미 보증금을 냈습니다.
그렇습니까?
이상한.
그녀는 그것을 감당할 여유가 거의 없습니다.
네, 미안해요.
내 사촌은 돈이 부족해요.
그녀가 노숙자와 결혼했다는 사실을 거의 잊어버릴 뻔했습니다.
그림 때문에 파산할 필요는 없습니다.
그럼, 목욕전쟁은 어떨까?
제가 시작할게요.
200만 명.
300만.
천만.
너랑 샬롯이 그만한 돈을 벌 수 있을까?
마이크, 이 농담에 이길 수는 없어.
샬롯, 당신은 가격이 실제 가치보다 훨씬 더 높다는 것을 깨닫습니다.
이 그림의.
이 그림은 한 푼 한 푼 다 가치가 있어요.
그런 일을 겪게 되어 죄송합니다.
우리는 여전히 원래 가격을 존중할 것입니다.
매우 감사합니다.
제발, 나와 함께 가세요.
마이크와 나는 오늘 일찍 갤러리에 가서 샬럿을 봤어요.
그리고 그녀의 쓰레기 같은 남편.
응, 그녀는 최근에 많은 문제를 일으키고 있어.
아빠, 우리는 그녀에 대해 뭔가를 해야 해요.
나는 그것에 대해 생각 중이다.
좋아요.
몇 잔 마시겠군요.
나는 황소자리 그룹을 물려받을 사람이다.
하지만 모두가 샬럿에게 너무 편향되어 있어요.
만약 이런 일이 계속된다면...
걱정하지 마세요, 자기야.
몇 가지 준비를 했어요.
다음 Taurus 그룹 주주총회가 열릴 때쯤이면,
샬럿은 이사회에서 쫓겨날 것이다.
오, 베이비.
당신은 내 전부예요.
나는 어머니의 유언에 따라 그것을 유지했습니다.
오늘부터 저는 공식적으로 타우루스 그룹 회사를 인수하게 됩니다.
당신은 데이비스 가족과의 협력 관계를 망쳤습니다.
이제 당신은 이 회사를 운영할 자격을 갖출 수 있게 됐습니다.
샬럿, 이걸 고칠 시간은 아직 있어, 알았지?
뭐든지 남편을 없애버릴 수 있지.
그리고 마이크에게 사과하세요.
그는 당신을 용서하고 당신과 결혼할 것입니다.
여러분, 방금 매우 흥미로운 소식을 받았습니다.
데이비스 씨가 내 사촌과 바람을 피우고 있는 것 같아요.
얼마나 아이러니한 일인가.
그건 완전히 거짓말이에요.
어쨌든 내 현재 결혼 문제는 개인적인 문제입니다.
그리고 회사와는 아무런 관련이 없습니다.
저는 새로운 업데이트된 업무 계획 초안을 작성했으니, 모두들 살펴보시기 바랍니다.
최근 몇 년 동안 우리의 수익과 평판은 자연스럽게 하락했습니다.
보수적인 개발 전략을 실행한 결과입니다.
현대 미술은 새로운 돌파구를 만들기 위해 끊임없이 위험을 감수하도록 요구합니다.
그리고 새로운 개념에 더욱 열려 있게 되었습니다.
샬롯, 이 계획은 너무 무모해.
우리 그룹의 이익을 30% 늘리는 데는 1년 밖에 걸리지 않을 겁니다.
만약 제 계획이 실패한다면, 저는 자발적으로 사임할 것입니다.
어떻게 도와드릴까요?
샬롯, 당신은 아주 잘 알고 있어요
현재 회사의 상황으로는 귀하의 계획을 지원할 수 없습니다.
지난해는 마이크 가족과의 협력 관계를 잃은 것만으로도 충분히 힘든 한 해였습니다.
걱정하지 마세요, 삼촌. 이제 제가 이 회사의 CEO예요.
당신은 참을 수 없는 어머니처럼 오만하고 독선적입니다.
이혼할 거야? 안 할 거야?
나는 내 남편을 정말 사랑해요.
그렇다면 지금부터 당신은 삼촌을 잃은 셈이 됩니다.
그리고 이 가족은 당신과의 관계를 완전히 끊었습니다.
행운을 빌어요.
생일 축하해요.
샬롯, 무슨 일이야? 괜찮아?
나는 나를 보내고 나와의 모든 인연을 끊는 게 좋겠다.
나에게는 가족이 하나도 남지 않았어요.
그건 사실이 아니야. 넌 아직 날 가지고 있잖아.
그리고 이것도. 샬럿, 집에 온 걸 환영해.
배고픈?
마이크와 엘이 술집에서 찍은 영상은 어떻게 얻었나요?
아, 그거요. 저는...
사실 저는 그곳에서 파트타임으로 일하는데 우연히 녹화하게 됐어요.
여러 직업을 가지고 계신가요?
아니요. 저는 그냥...
저는 우연히 마지막 급여를 받으러 그곳에 갔었습니다.
알겠습니다. 이제 정식 직장에 다니시니 굳이 아르바이트하실 필요 없겠네요.
예.
이것이 당신 팀이 제공할 수 있는 최선인가요?
화내지 마세요, 선생님.
이 작품의 개념을 설명하겠습니다.
아, 제가 문제 삼는 건 프레젠테이션이 아닙니다.
제가 문제 삼는 건 개념이에요.
오늘 당신의 팀이 내 기대에 부응하는 무언가를 내놓을 수 없다면,
그러면 다른 데서 생각을 해야겠네요.
안녕, 찰리.
나는 여기로 가지 않을 수 없었다.
나는 당신이 그림의 개념을 확대하는 중요한 방법이라는 것을 완전히 이해합니다.
그리고 엘리트 예술계를 강타하게 됩니다.
우리는 이 작품의 혁신적인 방식으로 인해 이 작품을 전시하게 되어 매우 행운입니다.
경험 있는 문화 시설.
음, 이런 얼굴 관계를 깨는 건 흥미로울 것 같아요.
이제 예술가들은 그림의 의미와 개념을 새롭게 정의할 기회를 얻었습니다.
그리고 우리는 라스베거스에 있는 귀하의 미술관이 문화적,
기념비적인 랜드마크.
나는 무엇을 할지 모르겠어요.
새로운 아티스트를 찾을 시간이 없습니다.
나도 당신과 함께 할 수 있어요.
정말 달콤하네요.
음, 새로운 발견은 오늘 밤 파티를 열 것입니다.
형님, 당신 아내가 바로 뒤에 있어요.
그리고 화이트 주얼리 그룹과 파트너십을 맺어야 해요.
우리는 관광 그룹 회사와 너무 가깝습니다.
우리 집에 가서 만나자.
아마 당신은 나를 허니라고 부를 수 있을 거예요.
닥쳐, 007.
무슨 일이야?
누군가를 본 것 같았어요.
잠들어서는 안 됩니다.
서둘러요, 아가씨!
당신은 나를 믿지 않아요!
미술관에서부터 시작하세요.
여기서 뭘 하고 계세요?
당신의 남자친구가 내 남편이에요?
아니요, 제 남자친구는 잘생긴 남자예요.
그는 분명히 아닙니다.
좋아요, 이게 유명한 해석이라고 말씀해주세요.
이 사람들은 내 게이 남동생을 좋아해요.
그 이상은 없습니다.
그보다 못한 것도 아니다.
아, 젠장!
시간이 정말 늦어졌는데, 불쌍한 제 남자친구는 아직도 저를 기다리고 있어요.
정말 가야 해요.
안녕하세요 여러분.
음, 그는 귀엽죠.
당신은 그를 좋아한 적이 있나요?
그럴 것을 바라죠.
헨리.
정말, 그는 나에게 친형과 같아요.
그런데 오늘 밤은 멋진 파티가 있어요.
옷차림 좀 멋지게 해주세요.
당신의 소원은 내 명령입니다.
그러니 오늘 밤은 음악 갤러리에 있어서 큰 축하 행사가 될 거예요.
우리는 매우 유명한 예술가들을 만날 예정입니다.
저는 화이트 주얼리 그룹과 파트너십을 맺고 싶습니다.
화이트 주얼리 그룹?
손을 내려 놓으세요.
왜 그렇게 부끄러워하니?
샬럿.
당신을 만나서 정말 기뻤어요.
당신은 화이트 주얼리 그룹에서도 일하시나요?
네, 사실 그렇습니다.
중고 갤러리는 화이트 주얼리 그룹의 자금 지원을 받습니다.
우연히 제가 담당하고 있는 프로젝트 중 하나였어요.
인사하러 오세요, 뭐 하세요?
음, 화이트 주얼리 그룹에 이벤트 기획이 필요하다면,
관광객 그룹은 협력하게 되어 영광입니다.
물론.
저의 화이트 주얼리 그룹의 파트너 중 일부를 소개해 드리겠습니다.
오늘 이 축하 행사에 대해 다른 사람이 알게 된 이유는 무엇입니까?
내가 말하려고 했던 건데요.
하지만 당신은 내 성경을 때리면서 나를 깜짝 놀라게 했어요.
아, 미안해요.
뭘 해야 할지 아시죠?
저는 이미 준비를 마쳤습니다.
그냥 아내에게만 맡겨두세요.
시드니, 내 비서 잭슨을 소개할게요.
어시스턴트?
네, 맞습니다.
어시스턴트.
저는 현재 관광그룹 회사의 사장의 보좌관으로 일하고 있습니다.
음, 잭슨이 뮤즈 갤러리에서 일했던 적이 생각나네요.
그는 매우 근면한 청년이에요.
음, 화이트 주얼리 그룹이 현재 새로운 파트너를 찾고 있다고 들었습니다.
우리는 여러분께 관광객 그룹이 무엇을 제공할 수 있는지 보여드릴 기회를 갖게 되어 영광입니다.
그런데 데이비스 그룹이 화이트 주얼리 그룹과 제휴를 맺기 위해 경쟁하고 있다는 건 알고 있어요.
물론이죠, 물론이죠.
관광 그룹과의 협력은 올해 우리에게 가장 중요한 프로젝트입니다.
아, 잠깐요.
예.
여러분이 최종 결정에 동의하는 한, 이 파트너십은 다음 단계로 나아갈 수 있습니다.
게다가 이 프로젝트는 헨리 본인이 직접 이끌고 있습니다.
오, 그럼 결정됐네요.
내일 계약서에 서명할 수 있나요?
우와.
정말 빠르네요.
내일.
예.
우리는 내일 계약서에 서명할 거예요.
새로운 파트너십에 축하를 보냅니다.
성공적인 파트너십.
건배.
이렇게 많이 마신 지 오래 됐어요.
당신의 비결은 무엇인가요?
내 비밀은 사실 내가 항상 당신을 사랑했다는 거예요.
너 지금 너무 취해 있잖아.
당신은 자신이 무슨 말을 하는지 모릅니다.
샬롯, 나는 항상 당신만을 사랑했어요.
당신 둘이 백인 가족과 거래를 할 수 있다고 진지하게 생각하는 거야?
불행히도 화이트 씨와 저는 매우 친한 친구 사이입니다.
당신은 화이트 주얼리 그룹 사장과 친한 친구라는 말인가요?
좋아요.
데이비스 씨, 접수실에서 기다려 주세요.
안녕, 멍청아.
계약서에 서명하러 갈게요.
두 분 다 저를 따라오세요.
헨리는 너희 둘을 기다리고 있었어.
서명하기 전에 먼저 회사 소개를 해 드리겠습니다.
확신하는.
응.
커피요?
사장님께서 언제 저를 만나주실까요?
당신이 커피를 다 마신 후에 그가 당신을 볼 것입니다.
그럼 당신은 화이트 주얼리 그룹의 사장인가요?
저는 실제로는 눈에 띄지 않는 걸 선호합니다.
저는 사생활을 즐기는 사람입니다.
그건 완전히 이해할 만한 일이에요.
글쎄요, 저는 우리 둘 다 성공적이고 만족스러운 협력관계를 이루기를 바랍니다.
너무나 성공적이고 만족스러운 파트너십입니다.
결국 가까운 친구인 화이트 씨와 회의를 하게 되었나요?
글쎄요, 우리는 확실히 그 길을 가고 있어요.
화이트 씨?
글쎄요, 우리는 곧 합작 파트너십을 맺을 겁니다.
우리는 거래를 성사시키기 위해 단 한 개의 서명만 필요합니다.
너희 둘 다 거절당했나 봐. 그래서 샬롯이 재빨리 도망치려고 하는 거겠지.
그럼, 기다리는 동안 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다.
방금 화이트 주얼리 그룹과 파트너십을 체결했습니다.
젠장, 쓸모없는 바보야.
이런 일은 일어날 수 없습니다.
건배.
샬롯이 말하는 거야?
샬롯, 그렇게 생각하지 않아?
계약서에 서명하면 모든 것이 바뀝니다.
당신은 당신의 뜻대로 되지 않을 것입니다.
여러분, 안녕하세요.
저는 토라 그룹과 화이트 주얼리 그룹이 결성되었다는 소식을 전하고 싶습니다.
훌륭한 협력관계입니다.
이 특별한 행사를 기념하기 위해 이번 금요일 저녁에 축하 파티를 열 예정입니다.
모두 초대받고, 모두 텐트에 오신 것을 환영합니다.
나와 함께 가자.
하지만 저는 아직 일을 끝내지 못했습니다.
돌아와서 기다리세요.
네, 어서요.
언제 이혼할 거야?
왜 당신은 내 사업에만 관심이 있나요?
엄마, 저는 엄마 일에 전적으로 관여해요.
당신의 부주의한 행동으로 인해 우리가 얼마나 어려움을 겪고 있는지 이해하지 못하는 것 같습니다.
그리고 데이비스 가족과 함께 앞으로 어떤 프로젝트를 진행하는 게 얼마나 어려울지에 대해서도 말씀드리겠습니다.
우리는 방금 화이트 주얼리 그룹과 파트너십을 체결했습니다.
저는 혼자서 회사의 문제를 해결했고, 지금은 그를 축하하기 위해 파티를 계획하고 있습니다.
입 다물어.
당신이 처음부터 그렇게 고집을 부리지 않았다면 이런 일은 하나도 일어나지 않았을 겁니다.
토레스 씨, 저는 당신에게 물러나 달라고 부탁드려야겠습니다.
저는 화이트 주얼리 그룹의 프로젝트 리더와 회의가 있는데, 더 이상 기다릴 수 없습니다.
나는 당신의 눈을 감지 않아요.
글쎄요, 내일은 토레스 그룹 파티이고 당신이 대행 CEO로서 처음으로 공식석상에 모습을 드러내는 날이니까요.
나는 당신에게 작은 무언가를 주기로 했습니다.
우리는 가짜 보석이에요, 사촌.
이 제품이 세계적으로 유명한 보석 디자이너 피오나가 디자인했다는 사실은 누구나 알고 있습니다.
그 가치는 수억 달러에 달합니다.
당신의 것은 현실이 될 수 없어요.
디자이너 피오나는 토레스 그룹의 최고 주주 중 한 명의 아내입니다.
그녀는 오늘 밤에 우리 부모님께 인사드릴 거예요.
그게 당신에게 무슨 상관이 있나요?
당신이 노숙자와 결혼해서 우리 주가가 떨어졌다는 걸 우리가 알게 됐어요.
이로 인해 일부 주주들은 매우 화가 났습니다.
정말 사랑스러운 젊은 여성이네요.
맙소사, 피오나예요.
모두 팝콘을 챙기세요. 쇼가 곧 시작됩니다.